#Тестовое задание:

Напишите, пожалуйста, средствами PHP, MySQL, JavaScript форму входа/регистрации нового пользователя. Продумайте самостоятельно необходимые поля. В результате заполнения формы пользователь должен предоставить информацию о себе. Использование различных PHP фреймворков не допускается. Клиент также не должен быть перегружен, максимум Bootstrap & jQuery.

1. Форма должна быть выполнена способом, понятным пользователю, содержать необходимые инструкции, комментарии и т.п. (usability).

2. Должна быть возможность переключения языка интерфейса формы на другой язык.

3. Скрипт должен содержать средства верификации и валидации полей, а также защиту от некорректного ввода данных, спецсимволов, попыток взлома и т.п.

4. Валидация и верификация полей должна проводиться как на клиентской стороне (средствами JavaScript), так и на серверной стороне (средствами PHP).

5. Структура базы данных должна быть обоснованной.

6. Кроме введения текстовых данных пользователь при регистрации должен иметь возможность загрузить графический файл форматов gif, jpg, png.

7. Вспомогательные тексты в форме (названия полей, подсказки, ошибки и пр.) должны быть сформулированы грамотно и понятно пользователю, выдержан деловой и уважительный стиль обращения.

8. Код должен быть написан понятно и аккуратно, с соблюдением табуляции и прочих элементов написания, без лишних элементов и функций, не имеющих отношения к функционалу тестового задания, снабжен понятными комментариями.

9. Обращаем внимание на то, что имеет значение не только техническая часть выполненного задания (коды), но и дизайнерская (внешний вид, логика оформления, полнота инструкций).

10. Пожалуйста, выполняя тестовое задание, обратите особое внимание на качество и безопасность кодов.

После входа должен отображаться профайл зарегистрировавшегося пользователя. Особое вимание стоить обратить на следущие моменты:

1. Читабельность и наличие элементарной архитектуры, ООП приветствуется (задание где весь код в одном файле будет сразу отклонено).

2. Чистота и оформление кода не менее важный фактор, код должен быть написан в едином стиле (желательно в рекомендуемом для конкретного языка). Также к чистоте относятся отсутствие копипаста и дублирования логики.

3. Оптимизация базы данных (индексация полей и т.п.).

4. Отсутствие явных уязвимостей (например, SQL-иньекций).

5. Умение работать с JavaScript и его понимание.

Отсутсвие или нарушение данных пунктов вероятнее всего послужит причиной отказа.